# ეთიკური ჰაკინგის პრინციპები

**მნიშვნელოვანია:** პროექტის ფარგლებში ყველა მოქმედება შესრულდა კანონის და ეთიკის დაცვით!

##  პრინციპები 

მე ვიმოქმედე როგორც **Ethical Hackers**

1.  **ნებართვა **: ყველა შეტევა განხორციელდა **მხოლოდ** საკუთარ სისტემებზე `localhost`. არ მიცდია სხვისი საიტების გატეხვა.
2.  **ზიანის მიუყენებლობა**: მე არ წამიშლია და არ დამიზიანებია რეალური მონაცემები. გამოყენებული იყო სატესტო მონაცემები.
3.  **კონფიდენციალურობა**: ნაპოვნი სისუსტეები დოკუმენტირებულია და მათი გამოსწორების გზებიც მოცემულია.

##  სამართლებრივი ასპექტები 

საქართველოს კანონმდებლობით (და საერთაშორისო ნორმებით)

- სხვის კომპიუტერულ სისტემაში უნებართვო შეღწევა დასჯადია.
- Malware-ის (Ransomware/Keylogger) გავრცელება რეალურ მომხმარებლებზე არის კრიმინალი.
- პითონის პენტესტის მეთოდების გამოყენება შესაძლებელია მხოლოდ ვირტუალურ გარემოში,მხოლოდ საკუთარ მფლობელობაში მყოფ პროექტებზე

**პროექტი **

 "ეს პროექტი, მასში შემავალი სკრიპტები (`hack test`) და დოკუმენტაცია შექმნილია მხოლოდ **საგანმანათლებლო მიზნებისთვის**. 
 ავტორი არ არის პასუხისმგებელი ამ კოდების ბოროტად გამოყენებაზე.

 ##  პასუხისმგებლობა
 ყველა რესურსი,მათ შორის .py, .exe , .php, .bat გაფართოების ფაილებს არ შეიცავს google დრაივზე ატვირთული ინფორმაცია,
 ნახსენებია მხოლოდ პენ.ტესტის რამდენიმე მეთოდი ,მხოლოდ ეთიკური თავდაცვითი მიზნებისთვის,ეს ინფრორმაცია მოიძიება ყველა საჯარო შესაბამის ვებ წყაროებში 
 და არ წარმოადგენს საიდუმლო ინფორმაციას.

##  ტესტირების გარემო 

| დაშვებულია                     | აკრძალულია                      |
| ------------------------------ | ------------------------------- |
| `localhost` (ჩემი კომპიუტერი)  | სხვისი ვებ-გვერდი               |
| `Pen.test` საქაღალდე            | სხვისი Facebook/Email ანგარიშები |
| შექმნილი Cloudflare Pages | ნებისმიერი საჯარო საიტი          |
